## Обработка на израз

В израза могат да участват числа, операции и скоби. Скобите винаги са с най-висок приоритет. Операциите в израза са символи, които имат определен приоритет и асоциативност. Всяка операция е описана на отделен ред във входния файл. Редовете са в следния формат:

    <символ> <оператор> <приоритет> <асоциативност>

където:

* `<символ>` – символ, с който операцията се обозначава в израза. Може да бъде произволна буква от латинската азбука. За определеност считаме, че не трябва да се прави разлика между малки и големи букви. Например, `'A'` е еквивалентно на `'a'` и т.н.
* `<оператор>` – може да бъде един от `+`, `-`, `*` и  `/`. Указва какво реално прави операцията. Например, `+` е събиране, `-` е изваждане и т.н.
* `<асоциативност>` – `L` = ляво, `R` = дясно
* `<приоритет>` – Цяло число. Операция с по-голям приоритет трябва да се изпълнява преди тези с по-малък. Възможно е две операции да имат еднакви приоритети.

Пример за файл описващ операции:

    a + 10 L
    b + 5 L
    c - 5 L
    d * 10 L
    e / 10 R
    f / 10 L

Пример за израз използващ по-горните операции:

    31 a ( 5 b 32 f 10 e -230 ) c 324 d 17

За определеност считаме, че всички числа, символи и скоби участващи в израза са отделени от останалите с един или повече интервали.


## Валидиране на входа

Може да считате, че файлът с правилата за операциите ще бъде винаги валиден.

Трябва да реализирате проверка за валидност на израза. Възможни грешки са например:

* Употреба на операция, която не е описана във файла.
* Липсваща отваряща или затваряща скоба
* Няколко поредни числа без операции между тях
* и други.

Ако на функцията оценяваща стойност на израз бъде подаден некоректен израз, тя трябва да сигнализира за това като хвърли изключение (exception) от тип `incorrect_expression`. Този тип е дефиниран в предоставения за домашното шаблон. Той има конструктор с единствен аргумент – символен низ описващ грешката.

За определеност, считаме, че:

* Ако на функцията бъде подаден `nullptr` вместо израз, тя трябва да хвърли изключение от тип `incorrect_expression`.
* Празният израз (представен с празен низ или низ съставен само от интервали) има оценка 0.
* Ако изразът се състои само от едно число (например `"42"`, `" 5 "` и т.н.), то неговата оценка е това число.
